concepto de lista de precios
una lista de precios son los precios o
valores de los productos o servicios que
la empresa ofrece a sus clientes al
momento de vender en el sistema se
pueden definir y manejar todas las
listas de precios que necesitemos en la
empresa por defecto vienen creadas 10
listas de precios las cuales podemos
modificar o adicionar las que
necesitemos por ejemplo podemos crear
una lista de precios para el público
otra al por mayor
para distribuidores de la competencia
para promociones
para otros países entre otras
a cada producto o servicio le podemos
definir un precio de venta diferente
para cada lista de precios
así al momento de la venta al
seleccionar una lista de precios el
sistema indicará
automáticamente
el precio del producto que hayamos
definido en la lista de precios
seleccionada
recordemos entonces que una lista de
precios son los precios o valores de los
productos o servicios que la empresa
ofrece a sus clientes al momento de la
venta
esto es todo sobre el concepto de lista
de precios